Меню

Запись Ответы График Галерея

Подвал

Запись Ответы График Галерея, Адрес Г. Волхов, ул. Гагарина 13,
кабинет 213, Карта

Главная страница 

Единственная и всеми любимая тату студия в городе Волхов
Кнопка "Записаться"
Подробнее о тату-мастере
Профессионал-самоучка "Андрей Панов" проверенный мастер, внушающий доверие и уверенность в результате
Заслуги Андрея
7 лет опыта
Приоритет - гигиена
Мобильность стиля
Видео о том, как всё устроено в студии
Записаться на сеанс
Имя Фамилия 
Кнопка "Записаться"

Галерея

Здесь вы можете посмотреть работы Андрея,
распределённые по темам

Надписи, Животные, Нежность, Люди, Цветы, Рукав, Мифология, Демоны, Другое

Страница записи

Записаться на татуировку
Ваше имя, Ваша фамилия, ваша почта, ваш номер телефона, какую татуировку вы хотите, какого размера татуировку вы хотите?, на какую дату вам удобно записаться?, Посмотрите график, чтобы узнать, какие даты свободны. 
Кнопка "Записаться"

Страница галереи подробно 

Надписи, Животные, Нежность, Люди, Цветы, Рукав, Мифология, Демоны, Другое

Страница графика 

График работы студии
Подробнее изучить график можно здесь - https://docs.google.com/spreadsheets/d/
Если вы выбрали удобную для себя дату, то можно записаться на сеанс по ссылке ниже
Кнопка "Записаться"

FAQ

